code	en_US	de_DE	fr_FR	nl_NL	hr_HR	sl_SI
<B>If the above links do not work</B>, this is an indication of one of the following	<B>If the above links do not work</B>, this is an indication of one of the following			<B>Als bovenstaande links niet werken</B> kan een reden hiervan zijn	<B>Ako gonji linkovi ne rade</B>, to je vjerovatan znak slijedećeg	<B>Če zgornje povezave ne delujejo</B>, to je verjeten znak naslednjega
About Us	About Us	Über uns		Over ons	O nama	O nas
Access denied	Access denied	Zugriff verweigert		Toegang gewijgerd	Pristup odbijen	Dostop prepovedan
Account Information Erased	Account Information Erased			Rekeninginformatie gewist	Podaci o korisničkom računu izbrisani	Uporabniški podatki izbrisani
Account Maintenance	Account Maintenance			Rekeningonderhoud	Korisničke postavke	Uporabniške nastavitve
Account Management Functions	Account Management Functions			Functies rekeningonderhoud	Uređivanje korisničkih podataka	Vzdrževanje uporabniških podatkov
Account Number	Account Number			Rekeningnummer	Broj računa	Številka računa
Account active	Account active			Rekening actief	Račun aktiviran	Račun aktiviran
Action	Action			Actie	Operacija	Operacija
Add address	Add address	Adresse hinzufügen		Adres toevoegen	Dodaj adresu	Dodaj naslov
Additional (not required, shown on second page)	Additional (not required, shown on second page)			Additioneel (is niet vereist en wordt getoond op tweede pagina)	Dodatno (nije obvezno, prikazano na drugoj stranici)	Dodatno (ni obvezno, prikazano na drugi strani)
Additional Shipping Addresses	Additional Shipping Addresses			Additionele verzendadressen	Dodatne adrese za dostavu	Dodatni naslovi za dostavo
Address	Address	Adresse		Adres	Adresa	Adresa
Admin	Admin			Administratie		
Admin interface	Admin interface			Administratie interface	Administracijsko sučelje	Administracijski vmesnik
Advanced	Advanced	Erweitert		 Verfijnd zoeken	Napredno	Napredno
Advanced Search	Advanced Search	Erweiterte Suche		Uitgebreid zoeken	Napredno pretraživanje	Napredno iskanje
Affiliate code	Affiliate code				Šifra partnera	Šifra partnerja
Affiliate headquarters	Affiliate headquarters				Sjedište partnera	Sedež partnerja
Affiliates	Affiliates				Partneri	Partnerji
Allowed HTML	Allowed HTML			Toegestane HTML code	HTML dozvoljen	HTML dovoljen
Also see...	Also see...			Zie ook...	Pogledajte i...	Oglejte si tudi...
Amount of gift	Amount of gift			Bedrag van het kado	Vrijednost dara	Vrednost darila
Apache Web Server	Apache Web Server				Apache Web poslužitelj	Apache spletni strežnik
Approximate Credit	Approximate Credit			Credit circa	Približno stanje	Približno stanje
April		April	Avril	April	travanj	april
August		August	Aout	Augustus	kolovoz	avgust
Available credit	Available credit			Beschikbaar krediet	Raspoloživo stanje	Raspoložljivo stanje
BACK	BACK			TERUG	NATRAG	NAZAJ
BUY NOW		JETZT KAUFEN			KUPI	KUPI
Back					Prethodna	Prejšnja
Bad search specification	Bad search specification			Verkeerde zoekspecificatie	Loše postavke pretraživanja	Slabo nastavljeno iskanje
Bank Phone	Bank Phone			Telefoon bank	Telefon banke	Telefon banke
Be sure to list the RMA number issued below on your shipping label.	Be sure to list the RMA number issued below on your shipping label.			Vergeet niet het onderstaande RMA nummer te vermelden op uw verzendsticker.	Molimo Vas da prilikom slanja obavezno navedete svoj RMA broj.	Prosimo Vas da pri povračilu obvezno navedete svojo RMA številko.
Below are our automated customer service options. If you need to talk to someone please %sclick here%s.	Below are our automated customer service options. If you need to talk to someone please %sclick here%s.			Onderstaand vindt U onze geautomatiseerde klantenservice mogelijkheden. Wilt U een medewerker spreken, %sklik dan hier%s.		
Best sellers...	Best sellers...			Best verkopende...	Najprodavaniji...	Najbolj prodajani...
Billing Address	Billing Address			Faktuuradres	Adresa za naplatu	Adresa plačnika
Billing Address (if different)					Adresa za naplatu (ako se razlikuje)	Adresa plačnika (če se razlikuje)
Billing Name	Billing Name			Faktuurnaam	Ime uplatitelja	Ime plačnika
Billing is same as this address					Ovo je ujedno i adresa naručitelja	Ta naslov je isti kot naslov naročnika
Business name	Business name			Bedrijfsnaam		
Buy	Buy	Kaufen		Kopen	Kupnja	Nakup
Buy List	Buy List			Bestellijst		
Buy it Now!	Buy it Now!			Koop nu!	Kupi!	Kupi!
Buy now	Buy now			Koop nu	Kupi	Kupi
C.O.D.	C.O.D.			Rembours		
CANCELED_MSG1	If you wish to order another item, we would like you to do so, butunfortunately you will have to re-enter any account information.					
CANCEL_PAR1	Please confirm your request to stop shopping by clicking the button below. Allitems will be cleared from your shopping cart, your name and address informationwill be expunged, and all saved settings from your visit will disappear.			Bevestig alstublieft uw verzoek om met winkelen te stoppen door op onderstaande knop te klikken. Als U dat doet worden alle producten uit uw winkelwagen verwijderd, uw naam en adresinformatie worden gewist en alle bewaarde instellingen tijdens uw bezoek zullen verdwijnen.	Molimo Vas potvrdite svoj zahtjev za prekidom kupovine klikom na donji gumb. Svi artikli iz Vaše košarice će biti ispražnjeni, a sve sačuvane postavke Vašeg posjeta će nestati	Prosimo potrdite svojo zahtevo za prekid nakupa klikom na spodnji gumb. Vsi artikli iz Vaše košarice bodo izpražnjeni, in vsi podatki o Vašem obisku bodo uničeni.
CART_MSG1	You must have cookies set to leave the basket. Check out now or forever lose your shopping cart.			Om de winkelwagen te kunnen verlaten dient het ontvangen van cookies te zijn ingesteld. Controleer dat alstublieft nu, anders gaat uw winkelwagen definitief verloren.	Morate uključiti kolačiče da bi napustili košaricu. Idite na blagajnu ili će se Vaši podaci o kupovini izgubiti.	Piškotki morajo biti vključeni da bi lahko zapustili košarico. Lahko greste na blagajno, v nasprotnem bodo  podatki o nakupu izgubljeni.
CC_NOT_VALID_MSG1	Please go BACK and check the information you entered and see that the correct card type, expiration date, and number are entered.					
COLOR	COLOR			KLEUR	BOJA	BARVA
CONFIRMATION_MSG1	Your order has been sent, and you will receive an order confirmation via email.			Uw bestelling is verzonden en U ontvangt een orderbevestiging per email.	Vaša narudžba je poslana. Potvrdu ćete primiti elektronskom poštom.	Vaše naročilo je odposlano. Potrdilo dobite po elektronski pošti.
Canada	Canada			Canada	Kanada	Kanada
Card Number	Card Number			Kaartnummer	Broj kartice	Številka kartice
Cart		Warenkorb			Košarica	Košarica
Cart Contents	Cart Contents			Inhoud winkelwagen	Sadržaj košarice	Vsebina košarice
Catalog Reconfigured	Catalog Reconfigured			Catalogus opnieuw geconfigureerd	Katalog rekonfiguriran	Katalog rekonfiguriran
Change Password	Change Password			Wijzigen wachtwoord	Izmijeni lozinku	Spremeni geslo
Change password	Change password			Wijzigen wachtwoord	Izmijeni lozinku	Spremeni geslo
Change your password	Change your password			Wijzig uw wachtwoord	Izmijenite svoju lozinku	Spremenite svoje geslo
Check Information	Check Information			Cheque-informatie	Podaci o čeku	Podatki o čeku
Check Number	Check Number			Chequenummer	Broj čeka	Številka čeka
Check Out	Check Out	Zur Kasse		Naar de kassa	Na blagajnu	Na blagajno
City	City	Stadt		Plaats	Grad	Mesto
City, State, Zip	City, State, Zip			Plaats, Provincie, Postcode	Grad, država, poštanski broj	Mesto, država poštna številka
Clear&nbsp;cart	Clear&nbsp;cart			Wis&nbsp;winkelwagen	Isprazni&nbsp;košaricu	Izprazni&nbsp;košarico
Clear&nbsp;name/address	Clear&nbsp;name/address			Wis&nbsp;naam/adres		
Click Here To Preorder	Click Here To Preorder			Klik hier om vooruit te bestellen	Izvršite prednarudžbu	Izvedi prednaročilo
Click for more information.	Click for more information.			Klik voor meer informatie.	Više o tome.	Več o tem.
Click here for more information on this product	Click here for more information on this product			Klik hier voor meer informatie over dit product	Više o ovom proizvodu	Več o tem izdelku
Click here to pre-order this item or get notified as soon as this item is available again.	Click here to pre-order this item or get notified as soon as this item is available again.			Klik hier om vooruit te bestellen. U ontvangt een kennisgeving zodra dit artikel weer voorradig is.	Ovaj artikl možete kupiti putem prednarudžbe, ili Vas o zalihama možemo obavijestiti putem elektroničke pošte	Ta artikel lahko kupite s prednaročilom, ali pa Vas o dostopnosti le-tega lahko obvestimo po elektronski pošti.
Code	Code				Šifra	Šifra
Collapse All Categories	Collapse All Categories			Verberg alle sub-categorieen	Sakrij sve kategorije	Skrij vse kategorije
Collapse tree					Sakrij stablo	Skrij drevo
Comment	Comment			Commentaar	Komentar	Komentar
Comment on this product.	Comment on this product.			Geef uw mening over dit product.	Komentirajte ovaj proizvod	Komentirajte ta izdelek
Company	Company	Firma		Bedrijf	Tvrtka	Podjetje
Company P.O.	Company P.O.			Bedrijf's inkooporder	Poštanski pretinac tvrtke	Poštni predal podjetja
Contact Information	Contact Information	Kontaktinformation		Contactinformatie	Podaci za kontakt	Kontakt podatki
Contact Us	Contact Us			Neem contact met ons op	Kontaktirajte nas	Kontaktirajte nas
Contact us					Kontakt	Kontakt
Continue shopping	Continue shopping			Doorgaan met winkelen	Nastavite kupovinu	Nadaljujte nakup
Country	Country	Land		Land	Država	Država
Create Account	Create Account			Aanmaken rekening	Registriraj korisnika	Registriraj uporabnika
Create a new account	Create a new account			Nieuwe rekening aanmaken		
Create new account					Novi korisnici	Novi uporabniki
Credit Amount	Credit Amount			Credit bedrag		
Credit Card	Credit Card				Kreditna kartica	Kreditna kartica
Credit Card Information	Credit Card Information			Credit Card Informatie	Podaci o kreditnoj kartici	Podatki o kreditni kartici
Credit Card number fails test	Credit Card number fails test				Broj kreditne kartice nije prošao provjeru	Številka kreditne kartice ni pravilna
Current Price	Current Price	Aktueller Preis		Huidige prijs	Trenutna cijena	Trenutna cena
Custom configure and buy	Custom configure and buy					
Customer Satisfaction Survey	Customer Satisfaction Survey			Klantentevredenheidsonderzoek	Anketa o zadovoljstvu kupaca	Anketa o zadovoljstvu kupcev
Customer Service	Customer Service			Klantenservice	Korisnička podrška	Uporabniška podpora
Customers who bought this item also bought	Customers who bought this item also bought			Liefhebbers van dit artikel bestelden ook	Kupci koji su kupili ovaj proizvod, kupili su i	Kupci, ki so kupili ta izdelek so kupili tudi
DATE	DATE			DATUM	DATUM	DATUM
Date Issued	Date Issued			Datum uitgifte	Datum izdavanja	Datum izdaje
Day Phone	Day Phone			Telefoon overdag	Telefon (jutro)	Telefon (jutro)
Daytime Phone	Daytime Phone			Telefoon overdag	Telefon (jutro)	Telefon (jutro)
December		Dezember	D&eacute;cembre	December	prosinac	december
Description	Description	Beschreibung		Omschrijving	Opis	Opis
Edit address	Edit address			Adres wijzigen	Izmijeni adresu	Spremeni adreso
Email	Email			Email	Email	Email
Email Address	Email Address	Emailadresse		Emailadres	Elektronička pošta	Elektronska pošta
Empty cart					Isprazni košaricu	Isprazni košarico
Enter as customer	Enter as customer			Betreedt als klant	Ulaz kao kupac	Vhod kot kupec
Errors	Errors			Fouten	Greške	Napake
Evening Phone	Evening Phone			Telefoon avond	Telefon (večer)	Telefon (večer)
Existing account holders					Postojeći korisnici	Obstoječi uporabniki
Expiration	Expiration			Expiratiedatum	Datum isteka	Datum poteka
Explode tree					Prikaži stablo	Prikaži drevo
Express					Odmah	Takoj
Extension	Extension			Bedrag	Iznos	Znesek
FAILED_MSG1	We're sorry, but your order could not be processed at this time due totechnical problems.  Please print the order page and give us a call.We will follow up as soon as possible.				Nažalost, Vašu narudžbu trenutno ne možemo obraditi. Molimo vas da tiskate ponudu i nazovete nas. Vaš problem riješiti ćemo u najkraćem mogućem roku.	Nažalost, trenutno ne moremo obdelati Vašega naročila. Prosimo natisnite ponudbo in nas pokličite. Vaš problem bomo rešili v najkrajšem možnem času.
Fax	Fax			Fax	Fax	Fax
February		Februar	F&eacute;vrier	Februari	veljača	februar
Finalize Order					Zaključak i predaja narudžbe	Zaključek in oddaja naročila
First	First			Eerste	Prvi	Prvi
First Name	First Name	Vorname		Voornaam	Ime	Ime
Frequently Asked Questions	Frequently Asked Questions			Veel gestelde vragen	Često postavljana pitanja	Pogosto zastavljana vprašanja
Full words only					Samo cijele riječi	Samo cele besede
GET_PASSWORD_MSG1	Hello! You requested that your ID and password be sent to your email address of record. The information is			Hallo! U verzocht ons uw gebruikersnaam en wachtwoord te sturen naar het emailadres dat wij in ons bestand hebben. Onderstaand treft U deze informatie aan.	Poštovani, zatražili ste da Vam korisničko ime i lozinku pošaljemo elektroničkom poštom. Podaci koje ste zatražili su	Spoštovani, zahtevali ste da Vam uporabniško ime in geslo pošljemo po elektronski pošti. Zahtevani podatki so
GET_PASSWORD_MSG2	Please contact us if we can be of service, and thank you for doing business with us.			Neem gerust contact met ons op als wij U op enigerlij wijze van dienst kunnen zijn. Hartelijk dank voor uw vertrouwen.	Slobodno nas nazovite, ako Vam možemo pomoći, i hvala što ste poslovali s nama.	Če Vam lahko pomagamo, nas pokličite. Hvala ker ste poslovali z nami.
HANDLING	HANDLING			BEHANDELING	OTPREMA	OTPREMA
HTML Formatted	HTML Formatted			Opgemaakt met HTML	HTML formatirano	HTML formatirano
HTML Formatted (no wiki)	HTML Formatted (no wiki)				HTML formatirano (ne wiki)	HTML formatirano (ne wiki)
Handling	Handling				Otprema	Odprema
Hello and thank you for your interest in %s products.	Hello and thank you for your interest in %s products.			Hallo en bedankt voor uw interesse in de producten van %s.	Poštovani, hvala na Vašem interesu za %s proizvode	Spoštovani, hvala na Vašem interesu za %s izdelke
Hello and thank you for your interest in __COMPANY__ products.	Hello and thank you for your interest in __COMPANY__ products.			Hallo en bedankt voor uw interesse in de producten van __COMPANY__.	Poštovani, hvala što se zanimate za __COMPANY__ proizvode	Spoštovani, hvala na Vašem interesu za __COMPANY__ izdelke
Help	Help	Hilfe		Help	Pomoć	Pomoč
Hi	Hi			Hallo	Poštovanje	Zdravo
Home					Na početak	Domov
ID sent by fastest available email method!	ID sent by fastest available email method!			Uw klantnummergegevens zijn verzonden met de snelste beschikbare emailmethode!	ID poslan elektroničkom poštom.	ID poslan elektroničkom poštom.
INDEX_PAR1		Willkommen zum <b>Interchange</b> Demoshop. Er hilft Ihnen, einen eigenen E-Business Internetauftritt zu erstellen. Ersetzen Sie die vorgegebenen Grafiken, Produkte und Kategorien in diesen Shop, um Ihren maßgeschneiderten Internetauftritt zu erhalten.		Welkom bij de <b>Interchange</b> Foundation Store! Deze site is bedoeld om U op weg te helpen met het bouwen van uw eigen e-business site. Om te starten met uw eigen site vervangt U simpelweg de standaard afbeeldingen, producten en categorieen.	Dobrodošli u <strong>Interchange</strong> Standard Store! Ova stranica bi Vam trebala pomoći da izgradite vlastitu e-trgovinu. Zamijenite slike, proizvode i kategorije u ovoj trgovini i počnite graditi svoju trgovinu.	Dobrodošli v <strong>Interchange</strong> Standard Store! To spletno mesto naj bi Vam pomagalo zgraditi svojo lastno e-trgovino. Slike, izdelke in kategorije zamenjajte z lastnimi in pustolovščina se lahko začne.
If different than above	If different than above			Indien anders dan hierboven	Ako je drukčiji od gore navedenog	Če je drugačno od zgoraj navedenega
If you have an account with us, please login using the fields below. It is not required, but you can also %screate an account%s with us.	If you have an account with us, please login using the fields below. It is not required, but you can also %screate an account%s with us.			Als U een rekening bij ons hebt, kunt U zich aanmelden middels onderstaand formulier. Desgewenst kunt U ook een %snieuwe rekening%s aanmaken.	Ako već imate korisnički račun, molimo prijavite se. Iako nije obvezno, možete i %sotvoriti korisnički račun%s.	Če ste že uporabnik, prosimo prijavite se. Čeprav ni obvezno, lahko tudi odprete novi %suporabniški račun%s
If you would like further information on constructing a store like this, please contact the Interchange Development Group	If you would like further information on constructing a store like this, please contact the Interchange Development Group			Mocht u nadere informatie wensen over het bouwen van een winkel als deze, neem dan contact op met de Interchange Development Group	Ako želite dodatne informacije o izgradnji slučne trgovine, kontaktirajte Interchange Development Group	Če želite dodatne informacije o gradnji podobne trgovine, kontaktirajte Interchange Development Group
In Stock	In Stock			Op Voorraad	Dostupno	Na zalogi
In Stock Notification	In Stock Notification			Op voorraadmelding	Obavijest o zalihama	Obvestilo o zalogah
In fields					Po polju	Po polju
In-Stock Notification	In-Stock Notification			Op voorraadmelding	Obavijest o zalihama	Obvestilo o zalogah
Interchange Documentation	Interchange Documentation			Interchange Documentie	Interchange dokumentacija	Interchange dokumentacija
Interchange server not running. Usually one of	Interchange server not running. Usually one of			Interchange server loopt niet. Meestal een van	Interchange server nije pokrenut. Obično jedan od	Interchange server ni zagnan. Ponavadi eden izmed
Invalid username or password.					Pogrešno ste upisali korisničko ime ili lozinku.	Vnesli ste napačno uporabniško ime ali geslo.
Is that really a phone number?	Is that really a phone number?			Is dat werkelijk een telefoonnummer?	Da li je to zaista telefonski broj?	Ali je to res telefonska številka?
Item No.	Item No.			Artikelnr.	Proizvod br.	Izdelek št.
Item Quantity	Item Quantity			Productaantal	Količina	Količina
Item is discounted %s	Item is discounted %s				Proizvod je snižen %s	Izdelek je znižan %s
January		Januar	Janvier	Januari	siječanj	januar
July		Juli	Juillet	Juli	srpanj	julij
June		Juni	Juin	Juni	lipanj	junij
Just a thought...	Just a thought...			Zomaar een gedachte...	Samo pomisao...	Samo pomislek...
Just complete enough to ensure one match.	Just complete enough to ensure one match.			Vul juist voldoende informatie in om verzekerd te zijn van slechts een zoekreslutaat.	Ispunite dovoljno da znamo da se odnosi točno na Vas.	Izpolnite dovolj da vemo, da so podatki natančno Vaši.
LOGIN_EXISTING					Ako već imate korisnički račun, prijavite se ovdje.	Če uporabniški račun že imate, prijavite se tukaj-
LOGIN_NEW					Stvaranje korisničkog računa će Vam omogućiti brže naručivanje, kao i mogućnost provjere stanja narudžbi i pregledajte prošle kupovine.	Z ustvarjanjem uporabniškega računa boste hitreje oddajali naročila, preverjali stanje in pregledali zgodovino nakupov.
Language					Jezik	Jezik
Last	Last			Laatste	Zadnje	Zadnje
Last Name	Last Name	Nachname		Achternaam	Prezime	Priimek
Linkback URL	Linkback URL			Teruglink URL		
Links that will help you to use this software	Links that will help you to use this software			Links die U behulpzaam kunnen zijn bij het gebruiken van deze software.	Poveznice koje će vam pomoći koristiti ovaj program	Povezave ki Vam lahko pomagajo pri uporabi tega programa
Log In	Log In			Aanmelden	Prijava	Prijava
Log Out	Log Out			Afmelden	Odjava	Odjava
Log in	Log in			Aanmelden	Prijava	Prijava
Log in as an affiliate	Log in as an affiliate			Aanmelden als affiliate	Prijavite se kao partner	Prijavite se kot partner
Log me in automatically (sets cookie)	Log me in automatically (sets cookie)			Meld mij automatisch aan (zet cookie)	Automatska prijava (postavi kolačić)	Samodejna prijava (nastavi piškotek)
Log out	Log out			Afmelden	Odjava	Odjava
Log out and keep name/address					Odjavi se i zadrži ime/adresu	Odjavi se in obdrži ime/adreso
Logo image	Logo image			Afbeelding logo	Logotip	Logotip
Lost your customer ID?	Lost your customer ID?			Uw klantnummer vergeten?	Izgubili ste korisničke podatke?	Zgubili ste uporabniške podatke?
Lost your password?	Lost your password?			Wachtwoord vergeten?	Izgubili ste lozinku?	Zgubili ste geslo?
Mail lists (if any)	Mail lists (if any)					Elektronski poštanski popisi (ako postoje)
Mailing Status	Mailing Status			Mailing Status	Slanje pošte	Pošiljanje pošte
Main Interchange developer site	Main Interchange developer site				Stranica Interchange razvojne grupe	Spletna stran Interchange razvojne ekipe
Manage shipping addresses					Uređivanje adresa za dostavu	Urejanje naslova za dostavo
March		M&auml;rz	Mars	Maart	ožujak	mart
Matches %s of %s found.	Matches %s of %s found.			%s van %s gevonden resultaten	%s od %s rezulata pretraživanja	%s od %s rezultatov iskanja
Maximum Price					Najviša cijena	Najvišja cena
Maximum order quantity of %s enforced.	Maximum order quantity of %s enforced.			Maximale bestelhoeveelheid is %s.	Najveća dopuštena količina %s namještena	Najvišja dovoljena količina %s nastavljena
May		Mai	Mai	Mei	svibanj	maj
Minimum Price					Najniža cijena	Najnižja cena
Minimum order quantity of %s enforced.	Minimum order quantity of %s enforced.			Minimale bestelhoeveelheid is %s.	Najmanja dopuštena količina %s namještena	Najnižja dovoljena količina %s nastavljena
Modified	Modified			Gewijzigd	Izmijenjeno	Spremenjeno
More Info	More Info			Meer informatie	Više o tome	Več o tem
More info	More info			Meer informatie	Više o tome	Več o tem
More info...	More info...			Meer informatie...	Više o tome...	Več o tem...
Multi-page					Cijeli postupak	Celoten postopek
NEW_BROWSER_PAYMENT_MSG1	We will wait for a check sent to us referencing the order number you receive on your receipt.					
Name	Name			Naam	Ime	Ime
New Account	New Account			Nieuwe rekening	Novi korisnički račun	Novi uporabniški račun
New items	New items			Nieuw artikel	Novi proizvodi	Novi izdelki
Next	Next			Volgende	Slijedeća	Naslednja
Nickname	Nickname			Korte naam	Nadimak	Vzdevek
No	No	Nein		Nee	Ne	Ne
No %s entered.	No %s entered.			Geen %s ingegeven.	Trenutno nemate %s	Trenutno nimate %s
No Match for %s	No Match for %s			Geen resultaat voor %s	Nema rezutata ze '%s'	Ni rezultatov za '%s'
No change, go to checkout	No change, go to checkout			Geen wijziging, ga naar kassa	Bez izmjena, idite na blagajnu	Ni sprememb, nadaljujte na blagajno
No items at the moment.	No items at the moment.			Momenteel geen artikelen.	Trenutno nema artikala.	Trenutno ni artiklov.
No items in your shopping cart!	No items in your shopping cart!			Er bevinden zich geen artikelen in uw winkelwagen!	Vaša košarica je prazna!	Vaša košarica je prazna!
No items were selected for return.	No items were selected for return.			Er zijn geen producten geselecteerd om te retourneren.	Ni jedan artikl nije izabran za povrat.	Noben artikel ni izbran za povračilo
No items with '%s' were found.  You can %sreturn to browsing our catalog%s, if you wish.	No items with '%s' were found.  You can %sreturn to browsing our catalog%s, if you wish.				Nažalost, nemamo artikala sa '%s'. Možete %snastaviti pregledavati katalog%s	Nažalost, nimamo artiklov s '%s'. Lahko nadaljujete s %sbrskanjem po katalogu%s
No payment method selected.	No payment method selected.			Er is geen betalingsmethode geselecteerd.	Način plaćanja nije odabran.	Način plačila ni izbran.
Not Found	Not Found			Niet gevonden	Nije pronađeno	Ne obstaja
Note	Note			Opmerking	Napomena	Opombe
November		November	Novembre	November	studeni	november
Number Of Items	Number Of Items			Aantal producten	Broj artikala	Število artiklov
ORDER ID	ORDER ID			ORDER NR	ŠIFRA NARUDŽBE	ŠIFRA NAROČILA
ORDER NUMBER	ORDER NUMBER			ORDERNUMMER	BROJ NARUDŽBE	ŠTEVILKA NAROČILA
ORDER TOTAL	ORDER TOTAL			ORDER TOTAAL	UKUPNO	SKUPAJ
ORDER_RETURN_PAR1	Please verify the information below and select the items you wish to return by checking the corresponding checkboxes and modifying the quantity as needed.			Controleert U alstublieft onderstaande informatie en selecteer de artikelen die U wenst te retourneren door het aanvinken van de corresponderende vakjes. Pas de aantallen zonodig aan.	Potvrdite da su dolje navedeni podaci točni i odaberite artikle koje želite vratiti.	Potrdite spodaj navedene podatke in izberite izdelke ki jih želite vrniti.
ORDER_SECURITY_MSG1	Either this web server did not receive the last transaction viaSSL/HTTPS, or your browser doesn't handle SSL.<P>We recommend you do not leave any critical informationuntil this situation is corrected. You can CANCEL yoursession below to wipe all information, or return to thecatalog with the buttonbar.					
October		Oktober	Octobre	October	listopad	oktober
Off Coupon Active	Off Coupon Active			Kortingcoupon actief		
Old password	Old password			Oud wachtwoord	Stara lozinka	Staro geslo
One message below your threshold	One message below your threshold			Een bericht beneden uw drempel		
Online Check	Online Check				Elektronski ček	Elektronski ček
Only in category					Samo u kategoriji	Samo v kategoriji
Or send an e-mail to	Or send an e-mail to			Of stuur een e-mail naar	Pošaljite elektroničku poštu na adresu	Pošljite elektronsko pošto na adreso
Or you can create a %snew account%s.	Or you can create a %snew account%s.			Of U kunt een %snieuwe rekening%s openen.	Kreirajte %snovi korisnički račun%s	Ustvarite %novi uporabniški račun%s
Order Date	Order Date			Orderdatum	Datum narudžbe	Datum naročila
Order Detail	Order Detail			Order Details	Detalji narudžbe	Detajli naročila
Order Failed	Order Failed				Narudžba nije uspjela	Naročilo ni uspelo
Order History	Order History			Orderhistorie	Prošle narudžbe	Zgodovina naročil
Order Number	Order Number			Ordernummer	Broj narudžbe	Številka naročila
Order Processed -- Thank You!	Order Processed -- Thank You!			Order verwerkt -- Dank U!	Narudžba obrađena -- Hvala!	Naročilo obdelano -- Hvala!
Order Returns	Order Returns			Retourzendingen	Povrat narudžbe	Povračilo naročila
Order Total	Order Total			Ordertotaal	Ukupno naručeno	Skupaj naročeno
Order Tracking	Order Tracking			Traceren orders	Praćenje narudžbi	Spremljanje naročil
Order this	Order this			Koop dit product	Naruči	Naroči
Order total %s exceeds credit limit, please call.	Order total %s exceeds credit limit, please call.			Het totaal van uw bestelling (%s) overschrijdt uw kredietlimiet. Bel ons alstublieft.	Skupna cijena narudžbe (%s) prelazi ograničenje, molimo nazovite.	Skupna cena naročila (%s) presega omejitev, prosimo pokličite
Other	Other			Ander	Ostalo	Ostalo
Other items you may like	Other items you may like			Wellicht houdt U ook van deze artikelen	Drugi proizvodi koji bi Vam se mogli svidjeti	Drugi izdelki, ki bi Vam lahko bili všeč
Our Price	Our Price	Unser Preis		Onze prijs	Naša cijena	Naša cena
Our Story					O nama	O podjetju
Out Of Stock	Out Of Stock	Nicht vorrätig		Niet voorradig	Nije raspoloživo	Ni raspoloživo
P.O. Information	P.O. Information					
PAYMENT<BR>METHOD	PAYMENT<BR>METHOD			BETALINGS<BR>METHODE	NAČIN<BR>PLAĆANJA	NAČIN<BR>PLAČILA
PO Number	PO Number			Inkooporder nummer		
PROCESS_RETURNS_PAR1	Your return has been processed. Please ship the item(s) to the address below and your account will be credited for the returned amount. A return confirmation has also been emailed to you.			Uw retourzending is verwerkt. Stuur het(de) product(en) naar onderstaand adres en uw rekening zal worden gecrediteerd voor het bedrag dat de teruggestuurde goederen vertegenwoordigen. Ter confirmatie van deze retourzending is een email naar U verzonden.		
Parent	Parent			Ouder		
Part No.	Part No.			Onderdeel No.	Dio br.	Del št.
Password	Password	Passwort		Wachtwoord	Lozinka	Geslo
Password and check value don't match.		Passwort und Gegenprobe stimmen nicht überein.		Het bevestigingswachtwoord ter controle komt niet overeen met uw nieuwe wachtwoord.	Lozinka i kontrolna vrijednost se ne podudaraju.	Geslo in kontrolna vrednost nista enaka.
Payment Information					Način plaćanja	Način plačila
Payment Method	Payment Method			Betalingsmethode	Način plaćanja	Način plačila
Payment and submit order					Plaćanje i predaja narudžbe	Plačilo in oddaja naročila
Perl Information	Perl Information			Perl informatie	Informacije o Perlu	Perl informacije
Phone	Phone			Telefoon	Telefon	Telefon
Place Order					Zaključi narudžbu	Zaključi naročilo
Place one-click test order	Place one-click test order			Plaats een-klik testorder		
Plain Old Text	Plain Old Text			Puur tekst	Samo tekst	Samo tekst
Please %scontact us%s if you have any questions for us.	Please %scontact us%s if you have any questions for us.			Hebt U nog vragen, neem dan vrijblijvend %scontact%s met ons op.	Slobodno nam se %sjavite%s s Vašim pitanjima.	Če imate vprašanja v zvezi s trgovino, lahko %snas kontaktirate%s.
Please Log In					Prijava	Prijava
Please contact %sCustomer Service%s for assistance.	Please contact %sCustomer Service%s for assistance.			Voor hulp kunt U contact opnemen met %sklantenservice%s.	Molimo javite se službi %skorisničke podrške%s za pomoć	Prosimo kontaktirajte službo %uporabniške podpore% za pomoč
Please either	Please either			Kiest U alstublieft	Molimo Vas, ili	Prosimo, ali
Please select an order below to continue with the return process.	Please select an order below to continue with the return process.			Selecteer een order en ga verder met het retourneringsproces.	Odaberite narudžbu koju želite vratiti	Izberite naročilo, ki ga želite povrniti
Please try your request again.	Please try your request again.			Probeer nog een keer a.u.b.	Pokušajte ponovno poslati zahtjev.	Poskusite zahtevo poslati še enkrat.
Please use the information below to process your return	Please use the information below to process your return			Gebruik onderstaande informatie voor uw retourzending	Koristite navedene podatke pri povratu	Uporabite navedene podatke pri povračilu
Please use your browser's back button to return to the order and select at least one item from the order to return.	Please use your browser's back button to return to the order and select at least one item from the order to return.			Gebruik de browser's 'Terug'-knop om terug te keren naar de order en selecteer minimaal een artikel dat U wilt retourneren.	Koristite "Natrag" ("Back") tipku, kako bi se vratili na stranicu s narudžbom i odberite barem jedan artikl koji želite vratiti.	Uporabite "Nazaj" ("Back") tipko v Vašem brskalniku da bi se vrnili na stran z naročilom in izberite vsaj en artikel, ki bi ga želeli vrniti.
Please use your browser's back to enter a more appropriate value.	Please use your browser's back to enter a more appropriate value.			Gebruik de browser's 'Terug'-knop en vul een geschiktere waarde in.	Moliomo vratite se tipkom "Nazad" ("Back") u Vašem pregledniku i upišite prikladnu vrijednost	Prosimo uporabite "Nazaj" ("Back") gumb v Vašem brskalniku in upišite primerno vrednost.
Please verify the information below and click the <b>'Place Order'</b> button to process your order.	Please verify the information below and click the <b>'Place Order'</b> button to process your order.			Controleert U alstublieft onderstaande gegevens en klik vervolgens de <b>"Plaats Order"</b> knop om uw bestelling te verwerken.	Molimo provjerite podatke i pritisnite <b>'Naruči'</b>	Prosimo da preverite podatke in pritisnete <b>'Naroči</b>
Please wait					Molimo pričekajte	Prosimo počakajte
Post Anonymously	Post Anonymously			Anoniem verzenden	Pošalji anonimno	Pošlji anonimno
Postal Billing	Postal Billing				Pouzećem	Pri prevzemu
Posted on	Posted on				Poslano	Poslano
Powered by Interchange	Powered by Interchange				Powered by Interchange	Powered by Interchange
Preview	Preview				Pregled	Predogled
Previous	Previous			Vorige	Prethodna	Prejšnja
Price	Price	Preis		Prijs	Cijena	Cena
PriceDivide	1	0.5409	0.1632		0.1701	0.7906
Privacy Policy	Privacy Policy				Privatnost podataka	Varovanje osebnih podatkov
Problem	Problem			Probleem	Problem	Problem
Process Order Return	Process Order Return			Verwerken retourzending	Obrada povrata narudžbe	Obdelava povračila naročila
Product	Product	Artikel			Proizvod	Izdelek
Product Views All	Product Views All					
ProductFiles						
Products		Artikel			Proizvodi	Izdelki
Put me on these mail lists (if any)	Put me on these mail lists (if any)			Plaats mij op deze emaillijsten (indien aanwezig)	Želim se pretplatit na slijedeće mailing liste	Želim se naročiti na naslednje poštne sezname
Put me on your email list of infrequent offers	Put me on your email list of infrequent offers			Plaats mij op uw emaillijst van niet frequente aanbiedingen		
QTY<BR>TOTAL	QTY<BR>TOTAL			TOTAAL<BR>AANTAL	KOL<BR>UKUPNO	KOL<BR>SKUPAJ
QUANTITY PRICING	QUANTITY PRICING			KWANTUMPRIJZEN	KOLIČINSKA CIJENA	KOLIČINSKA CENA
Qty	Qty	Anz.		Aantal	Kol.	Kol.
Qty Total					Ukupno art.	Št. artiklov
Quan	Quan			Aantal	Količina	Količina
Quantity	Quantity	Anzahl		Aantal	Količina	Količina
Quantity Discounts	Quantity Discounts			Kwantumkortingen	Količinski popust	Količinski popust
RMA Number	RMA Number			RMA nummer	RMA broj	RMA številka
Read more	Read more					
Recalculate					Preračunaj	Preračunaj
Recurring Orders	Recurring Orders			Herhalingsorders	Trajne narudžbe	Trajna naročila
Regular price	Regular price			Normale prijs	Redovna cijena	Redna cena
Remove	Remove	Löschen		Verwijder	Ukloni	Odstrani
Reply	Reply			Antwoord	Odgovori	Odgovori
Requested Product Unavailable	Requested Product Unavailable				Proizvod nije dostupan	Izdelek je na zalogi
Residential?					Adresa stana?	Adresa stanovanja?
Return	Return			Retour	Povrat	Povračilo
Return Info	Return Info			Informatie retourzending	Informacije o povratu	Informacije o povračilu
Return Selected Items	Return Selected Items			Retourneer geselecteerde producten	Povrat odabranih artikala	Povračilo izbranih artiklov
Return request received.	Return request received.			Verzoek voor retourzending ontvangen.	Zahtjev za povrat zaprimljen	Zahteva za povračilo sprejeta
Returns	Returns			Retour producten	Povrati	Povračila
Review your order details					Provjerite narudžbu	Preverite naročilo
Routing Number	Routing Number					
SALES TAX	SALES TAX			BTW	PDV	DDV
SEARCH		SUCHEN			TRAŽI	IŠČI
SECURITY PROBLEM	SECURITY PROBLEM			BEVEILIGINGSPROBLEEM	SIGURNOSNI PROBLEM	VARNOSTNA TEŽAVA
SHIPPING	SHIPPING			VERZENDING	DOSTAVA	DOSTAVA
SHIPPING<BR>HANDLING	SHIPPING<BR>HANDLING			VERZENDING<BR>BEHANDELING	DOSTAVA<BR>OTPREMA	DOSTAVA<BR>ODPREMA
SIZE	SIZE			MAAT	VELIČINA	VELIKOST
SKU	SKU			Art.Nr.	Šifra art.	Šifra art.
SSL/HTTPS, or your browser doesn't handle SSL.						
STATUS	STATUS			STATUS	STATUS	STATUS
STOCK_ALERT_PAR1	Please complete the form below and we will contact you once the item you have selected becomes available. This is a complementary feature         and you are not in any way obligated to purchase the item.			Als U onderstaand formulier invult zullen wij U berichten zodra het door U geselecteerde artikel weer voorradig is. Dit is een aanvullende dienst en U bent op geen enkele wijze verplicht om het artikel te kopen.		
STOCK_ALERT_PAR2	You may also pre-order the item. When the item becomes available, you will be        notified via email and the order will be shipped the same day.			U mag het product ook vooruit bestellen. Zodra het product op voorraad is sturen wij U een kennisgeving per email en het artikel zal dezelfde dag worden verzonden. 	Proizvod možete dobiti i u prednarudžbi. Kad proizvod postane dostupan, obavijestit ćemo Vas putem elektronske poše i isti dan isporučiti pošiljku.	Izdelek lahko dobite tudi preko prednaročila. Ko dobimo izdelek, Vas o tem obvestimo po elektronski pošti in isti dan pošljemo naročeno.
SUBTOTAL	SUBTOTAL			SUBTOTAAL	UKUPNO	SKUPAJ
Sales Tax	Sales Tax			Btw	PDV	DDV
Same shipping address	Same shipping address			Hetzelfde verzendadres	Ista adresa za dostavu	Enaka adresa za dostavo
Save	Save			Opslaan	Spremi	Shrani
Save Acct. Info	Save Acct. Info			Opslaan rekeninginformatie	Spremi podatke o računu	Shrani podatke o računu
Save Cart	Save Cart			Winkelwagen opslaan	Spremi košaricu	Shrani košarico
Save This Cart	Save This Cart			Deze winkelwagen opslaan	Spremi ovu košaricu	Shrani to košarico
Save and Checkout	Save and Checkout			Opslaan en naar kassa	Spremi i idi na blagajnu	Shrani in pojdi na blagajno
Saved Carts	Saved Carts			Opgeslagen winkelwagen	Spremljene košarice	Shranjene košarice
Saved Carts / Recurring Orders	Saved Carts / Recurring Orders			Opgeslagen winkelwagens / herhalingsorders	Spremljenje košarice / Trajne narudžbe	Shranjene košarice / Trajna naročila
Saved Carts/Recurring Orders					Spremljene košarice/Trajne narudžbe	Shranjene košarice/Trajna naročila
Search	Search			Zoeken	Pretraživanje	Iskanje
Search Go	Search Go			Zoek nu	Pretraži	Išči
Search by Category	Search by Category			Zoek op categorie	Traži po kategoriji	Išči po kategoriji
Search by Field	Search by Field			Zoek op veld	Traži po polju	Išči po polju
Search by Price					Traži po cijeni	Išči po ceni
Search for	Search for			Zoek voor	Traži	Išči
Search results	Search results	Suchergebnisse		Zoekresultaten	Rezultati pretraživanja	Rezultati iskanja
See also	See also			Zie ook	Pogledajte i	Oglejte si tudi
See also...	See also...			Zie ook...	Pogledajte i...	Oglejte si tudi...
See...	See...			Zie...	Pogledajte...	Oglejte si...
Select Shipping					Izbor dostave	Izbira dostave
Select country					Izbor države	Izbira države
Send an email copy of my receipt	Send an email copy of my receipt			Stuur een copie per email	Pošaljite dvojnik računa elektroničkom pošto	Pošljite kopijo računa po elektronski pošti
Separate shipping	Separate shipping			Separate verzending	Odvojena dostava	Ločena dostava
Separate shipping addresses	Separate shipping addresses			Separate verzendadressen	Odvojene adrese za dostavu	Ločene adrese za dostavo
September		September	Septembre	September	rujan	september
Service					Usluge	Storitve
Set As Recurring Order	Set As Recurring Order			Bewaar als herhalingsorder	Postavi kao trajnu narudžbu	Nastavi kot trajno naročilo
Ship and bill to					Dostava i plaćanje:	Dostava in plačilo:
Shipping	Shipping			Verzending	Dostava	Dostava
Shipping Address	Shipping Address			Verzendadres	Adresa za dostavu	Adresa za dostavo
Shipping Address Added	Shipping Address Added			Verzendadres toegevoegd	Adresa za dostavu dodana	Adresa za dostavo dodana
Shipping Address Removed	Shipping Address Removed			Verzendadres verwijderd	Adresa za dostavu uklonjena	Adresa za dostavo izbrisana
Shipping Addresses	Shipping Addresses			Verzendadressen	Adrese za dostavu	Adrese za dostavo
Shipping Country	Shipping Country			Verzendland	Država za dostavu	Država za dostavo
Shipping Method	Shipping Method			Verzendmethode	Način dostave	Način dostave
Shipping Weight	Shipping Weight			Verzendgewicht	Težina za dostavu	Dostavna teža
Shipping method	Shipping method			Verzendwijze	Način dostave	Način dostave
Shipping selection					Izbor dostave	Izbira dostave
Shipping weight					Težina za dostavu	Dostavna teža
Shopping Cart	Shopping Cart			Winkelwagen	Košarica	Nakupovalna košarica
Show All Subcategories	Show All Subcategories			Toon alle sub-categorieen	Prikaži sve podkategorije	Prikaži vse podkategorije
Something went wrong when mailing, perhaps a typo in your email address?	Something went wrong when mailing, perhaps a typo in your email address?			Er is iets fout gegaan bij het versturen van de email. Misschien een typefout in uw emailadres?	Dogodila se pogreška pri dostavi pošte. Provjerite svoju adresu?	Zgodila se je napaka pri pošiljanju elektronske pošte. Mogoče ste vnesli napačno adreso?
Sorry, no match for that. Try again?	Sorry, no match for that. Try again?			Sorry, daarvoor zijn geen resultaten gevonden. Opnieuw proberen?	Nažalost, pretraga nije urodila rezultatima. Pokušajte ponovno?	Nažalost, iskanje ni vrnilo nobenih rezultatov. Poskusite znova?
Sorry, no matches for	Sorry, no matches for			Sorry, geen resultaten voor	Nažalost, nema rezultata za	Nažalost, ni rezultatov za
Sorry, no matches for <B>%s</B>.	Sorry, no matches for <B>%s</B>.			Sorry, geen zoekresultaten gevonden voor <B>%s</B>.	Nažalost, nema rezultata za <B>%s</B>	Nažalost, ni rezultatov za <B>%s</B>
Sorry, the page (%s) was not found	Sorry, the page (%s) was not found			Sorry, de pagina (%s) is niet gevonden	Nažalost, stranica (%s) ne postoji	Nažalost, stran (%s) ne obstaja
Specials	Specials			Aanbiedingen	Posebna ponuda	Posebna ponudba
State/Province	State/Province			Staat/Provincie	Država/pokrajina	Država/regija
Stock	Stock			Voorraad	Zalihe	Zaloge
Stock Alert Request	Stock Alert Request			Op voorraadmelding	Zahtijev za obavijest o zalihama	Zahteva za obvestilo o zalogah
Stock Alerting	Stock Alerting			Op voorraad melden	Obavještavanje o zalihama	Obveščanje o zalogah
Stop Shopping	Stop Shopping			Stoppen met winkelen	Prekini kupovinu	Prenehaj z nakupom
Story	Story			Commentaar	Komentar	Komentar
Subject	Subject			Onderwerp	Tema	Zadeva
Submit	Submit			Verzend	Pošalji	Pošlji
Submit Request	Submit Request			Verstuur verzoek	Pošalji zahtjev	Pošlji zahtevo
Subtotal	Subtotal			Subtotaal	Ukupno	Skupaj
TOTAL	TOTAL			TOTAAL	ZA NAPLATU	ZA PLAČILO
Take our	Take our			Doe ons	Kako bi saznali Vaše mišljenje, pomaže nam	Da bi izvedeli Vaše mnenje, pomaga nam
Thank you for ordering from us!	Thank you for ordering from us!				Hvala što ste kupovali kod nas!	Hvala za vaš nakup!
Thank you for visiting!	Thank you for visiting!			Bedankt voor uw bezoek!	Hvala na posjeti!	Hvala za obisk!
Thank you for visiting.	Thank you for visiting.			Bedankt voor uw bezoek.	Hvala na posjeti.	Hvala za obisk!
Thank you for your interest in our products.	Thank you for your interest in our products.			Bedankt voor uw interesse in onze producten.	Hvala na Vašem zanimanju za naše proizvode.	Hvala na Vašem zanimanju za naše izdelke.
That one generated more than one match. %sTry again%s with more info?	That one generated more than one match. %sTry again%s with more info?			Dat leverde meer dan een resultaat op. %sOpnieuw proberen%s met meer informatie?		
The areas you need to correct are shown in %sthis color%s below.	The areas you need to correct are shown in %sthis color%s below.			Onderstaande velden, weergegeven in %sdeze kleur%s, behoeven correctie.	Polja koja treba popraviti su označena %sovom bojom%s	Polja ki so napačno vnesena, so označena s %sto barvo%s.
The catalog should be successfully reconfigured.	The catalog should be successfully reconfigured.				Katalog bi trebao biti uspješno namješten.	Katalog je uspešno rekonfiguriran.
The following error was seen	The following error was seen				Ova greška je uočena	Ta napaka se je zgodila
The requested page (%s) was not found. You can %sreturn to browsing our catalog%s, if you wish.	The requested page (%s) was not found. You can %sreturn to browsing our catalog%s, if you wish.					
The search could not be done. The problem was	The search could not be done. The problem was				Pretraga se nije mogla izvršiti. Problem je	Iskanje se ni izvedlo. Problem je
The selected shipping addresses have been removed.	The selected shipping addresses have been removed.			De geselecteerde verzendadressen zijn verwijderd.	Odabrane adrese za dostavu su izbrisane	Izbrane adrese za dostavo so izbrisane
There are communication problems with the server. See the links below.	There are communication problems with the server. See the links below.			Er zijn communicatieproblemen met de server. Zie onderstaande links.		
There was an error adding the new address entry.	There was an error adding the new address entry.			Er is een fout opgetreden bij het toevoegen van het nieuwe adres.		
There were errors in your last submission	There were errors in your last submission			Er zijn fouten opgetreden bij de verzending		
There were errors in your last submission.	There were errors in your last submission.			Er zijn fouten opgetreden bij de verzending		
There were no matches found.	There were no matches found.			Er zijn geen resultaten gevonden.		
There will be a %s charge added for COD.	There will be a %s charge added for COD.			Er geldt een toeslag van %s voor rembourszendingen.		
They are shown in %sthis color%s below.	They are shown in %sthis color%s below.			Ze zijn hieronder aangegeven in %sdeze kleur%s.	Prikazane su %sovom bojom%s.	Prikazane so s %sto barvo%s.
This a confirmation of your request submission.	This a confirmation of your request submission.			Dit is een bevestiging van uw ingezonden verzoek.	Ovo je potvrda o prijemu Vašeg zahtijeva.	To je potrdilo o sprejemu Vaše zahteve.
This is a demo store. If you would like further information on how you can build a store or how you can get custom services, please %svisit our web site%s.	This is a demo store. If you would like further information on how you can build a store or how you can get custom services, please %svisit our web site%s.			Dit is een demonstratie internet winkel. Wilt U meer informatie over hoe uzelf zo'n winkel bouwt of hoe U aangepaste diensten kunt krijgen, %sbezoek dan onze website%s.	Ovo je demonstracijska trgovina. Ako Vam treba pomoć pri izradi trgovine, ili bi željeli posebne usluge, posjetite našu %sweb stranicu%s.	Ta trgovina je zgolj demonstracijska. Če želite pomoč pri izdelavi trgovine, ali želite dodatne usluge, obiščite našo %sspletno stran%s
This is a demonstration <b>help page</b> for your customer service area.	This is a demonstration <b>help page</b> for your customer service area.			Dit is een demonstratie <b>helppagina</b> voor uw klantenservice sectie. 		
This is the "standard" demonstration of the Interchange electronic catalog system.	This is the "standard" demonstration of the Interchange electronic catalog system.			Dit is de "standard" demonstratie van het Interchange electronisch catalogussysteem.	Ovo je "standard" demonstracija Interchange elektronskog kataloga	To je "standard" demonstracija Interchange elektronskega kataloga
This item is currently in your %sshopping cart%s.	This item is currently in your %sshopping cart%s.			Dit artikel bevindt zich in uw %swinkelwagen%s.	Ovaj artikal je već u vašoj %skošarici%s.	Ta izdelek je že v Vaši %skošarici%s.
To save this cart, give it a nickname, then press 'Save Cart'.	To save this cart, give it a nickname, then press 'Save Cart'.			Geef deze winkelwagen een korte naam om hem op te slaan en klik daarna 'Winkelwagen opslaan'.		
To save this recurring order, give it a nickname, then press 'Save Cart'.	To save this recurring order, give it a nickname, then press 'Save Cart'.			Geef deze herhalingsorder een korte naam om hem op te slaan en klik daarna 'Herhalingsorder opslaan'.	Ako želite spremiti ovu trajnu narudžbu, dodijelite joj nadimak i izaberite 'Spremi košaricu'.	Če želite shraniti to trajno naročilo, dodelite mu vzdevek in izberite 'Shrani košarico'.
Toll free	Toll free				Besplatni broj	Brezplačna številka
Toll-free	Toll-free			Gratis nummer	Besplatni broj	Brezplačna številka
Trying to retrieve....	Trying to retrieve....			Probeert op te halen....		
Trying to unsub you from the <b>%s</b> list....	Trying to unsub you from the <b>%s</b> list....			Probeert U te verwijderen van de <b>%s</b> lijst....		
Trying to unsub....	Trying to unsub....			Probeert te verwijderen....		
URL to enter catalog	URL to enter catalog			URL voor binnengaan catalogus		
URL to order a product	URL to order a product			URL voor bestellen van product		
United States	United States			Verenigde Staten	Sjedinjene američke države	Združene države amerike
Update item	Update item			Product bijwerken		
Use the Preview Button! Check those URLs!  Don't forget the http://!	Use the Preview Button! Check those URLs!  Don't forget the http://!					
User support mail lists	User support mail lists					
Username	Username			Gebruikersnaam	Korisničko ime	Uporabniško ime
Username must be of characters [A-Za-z0-9]	Username must be of characters [A-Za-z0-9]			Gebruikersnaam moet bestaan uit letters [A-Za-z0-9]	Korisničko ime mora biti sastavljeno od znakova [A-Za-z0-9]	Uporabniško ime mora biti sestavljeno iz znakov [A-Za-z0-9]
Verify	Verify			Verifieer	Potvrdi	Potrdi
Verify Password	Verify Password			Verifieer wachtwoord	Potvrdi lozinku	Potrdi geslo
View cart					Pregled košarice	Pregled košarice
WWW Resources	WWW Resources			WWW bronnen		
We can be contacted at	We can be contacted at			Wij zijn te bereiken op	Možete nas kontaktirati na	Lahko nas dobite na
We don't give out your information to anyone!	We don't give out your information to anyone!			Wij waken over uw informatie. Die zal nooit aan anderen worden uitgegeven!		
We have received your in-stock alert notification and we will contact you once the selected item becomes available.	We have received your in-stock alert notification and we will contact you once the selected item becomes available.			Wij hebben uw "op voorraad melding" verzoek ontvangen en we zullen U berichten zodra het artikel weer leverbaar is.		
We have received your return request and have issued you an RMA number.	We have received your return request and have issued you an RMA number.			Wij hebben uw verzoek om goederen te retourneren ontvangen en hebben een RMA nummer toegekend.		
We hope you will ordering from us in the future.	We hope you will ordering from us in the future.				Nadamo se da ćete i slijedeći put kupovati kod nas.	Upamo da boste tudi v prihodnosti nakupovali pri nas.
We must have an email address in order to notify you.	We must have an email address in order to notify you.			Uw email adres is nodig om U een kennisgeving te kunnen sturen.		
We need a city....	We need a city....			De plaats is nodig...	Potrebno je unijeti grad...	Potrebno je vnesti mesto...
We need a first name....	We need a first name....			De voornaam is nodig...	Potrebno je unijeti ime...	Potrebno je vnesti ime...
We need a last name....	We need a last name....			De achternaam is nodig...	Potrebno je unijeti prezime...	Potrebno je vnesti priimek...
We need a postal code....	We need a postal code....			De postcode is nodig...	Potrebno je unijeti poštanski broj...	Potrevno je vnesti poštno številko...
We need a state....	We need a state....			De staat/provincie is nodig...	Morate unijeti regiju...	Potrebno je vnesti regijo....
We need a valid two-letter state code like CA.	We need a valid two-letter state code like CA.					
We need a zip code for UPS lookup.	We need a zip code for UPS lookup.					
We need an address....	We need an address....			Het adres is nodig...	Potrebna nam je adresa...	Potrebujemo adreso...
We need some more information!	We need some more information!			Wij hebben wat meer informatie nodig!	Niste unijeli sve podatke!	Potrebujemo več podatkov!
We need the <b>bold fields</b> to process your order	We need the <b>bold fields</b> to process your order			De <b>vetgedrukte velden</b> zijn nodig voor een correcte verwerking van uw bestelling	<b>Podebljana polja</b> su obvezna.	<b>Krepko označena</b> polja so obvezna.
We need the bold fields to process your order	We need the bold fields to process your order			De vetgedrukte velden zijn nodig voor een correcte verwerking van dit formulier	Podebljana polja su obvezna	Krepko označena polja so obvezna
We need to have some fields entered to be able to process your order. Please %sgo back</A> and fill out the information.	We need to have some fields entered to be able to process your order. Please %sgo back</A> and fill out the information.					
We need to have some fields entered to be able to process your order. Please %sgo back</a> and fill out the information.					Niste ispunili sva polja koja su potrebna da bismo mogli obraditi Vašu nadrudžbu. Molimo %svratite se</a> i popunite ih.	Niste ispolnili vseh obveznih polj. Prosimo %svrnite se</a> in izpolnite jih.
We recommend you do not leave any critical information						
We will contact you once your selected item becomes available.	We will contact you once your selected item becomes available.			Wij nemen contact met U op zodra de door U geselecteerde artikelen beschikbaar zijn.	Obavijestiti ćemo Vas kad odabrani artikli postanu dostupni.	Ko izbrane artikle dobimo na zalogi, boste o tem obveščeni.
We will wait for a check sent to us referencing the order number you receive on your receipt.	We will wait for a check sent to us referencing the order number you receive on your receipt.					
We would also like you to take our	We would also like you to take our			Wij stellen het zeer op prijs als u deelneemt aan ons	Zamolili bi Vas, ako imate vremena, da ispunite našu	Prosili bi Vas, če imate čas, da izpolnite našo
Welcome	Welcome			Welkom	Dobrodošli	Dobrodošli
Welcome Affiliate Program Visitor	Welcome Affiliate Program Visitor				Dobro došli kao posjetitelj Partner Programa	Dobrodošli kot obiskovalec Partner Programa
Welcome back	Welcome back			Welkom terug	Dobrodošli nazad	Dobrodošli nazaj
Welcome to	Welcome to			Welkom bij	Dobrodošli u	Dobrodošli v
Welcome to __COMPANY__, an Interchange catalog!	Welcome to __COMPANY__, an Interchange catalog!			Welkom bij __COMPANY__, een Interchange catalogus!	Dobrodošli na __COMPANY__, Interchange katalog	Dobrodoši na __COMPANY__, Interchange katalog
Will one-click order these random items	Will one-click order these random items			Bestelt deze willekeurige artikelen met een klik	Narudžba slučajnih artikala jednim klikom	Naročilo slučajnih artiklov z enim klikom
Yes	Yes	Ja		Ja	Da	Da
You are already logged in.	You are already logged in.			U bent al aangemeld.	Već ste prijavljeni.	Že ste prijavljeni.
You are logged in as user	You are logged in as user			U bent aangemeld als gebruiker	Prijavljeni ste kao	Prijavljeni ste kot
You can contact us the following ways	You can contact us the following ways			U kunt ons als volgt bereiken	Možete nas kontaktirati	Lahko nas kontaktirate
You can log in at	You can log in at			U kunt zich hier aanmelden	Prijava je moguća	Prijava je mogoča
You have accessed a page that requires authorization.	You have accessed a page that requires authorization.				Pristupili ste stranici za koju je potrebna autorizacija	Za to stran je potrebna avtorizacija
You have been logged out.	You have been logged out.			U bent afgemeld.	Uspješno ste se odjavili	Uspešno ste odjavljeni
You may not return more items than you originally purchased.	You may not return more items than you originally purchased.			Het is niet toegestaan om meer artikelen te retourneren dan U hebt gekocht.	Nije moguće vratiti više proizvoda nego što je naručeno	Ni mogoče povrniti več izdelkov kot je naročeno
You may now use the added shipping address by selecting it on the shopping cart or recurring orders page.	You may now use the added shipping address by selecting it on the shopping cart or recurring orders page.			U kunt nu het toegevoegde verzendadres gebruiken door het te selecteren in de winkelwagen of op de herhalingsorder pagina.		
You may only return items from orders that have been fully shipped.	You may only return items from orders that have been fully shipped.			U kunt alleen producten retourneren van volledig uitgeleverde orders.	Vratiti možete samo artikle iz potpuno dostavljenih narudžbi.	Povračilo lahko zahtevate samo za artikle iz popolnoma dostavljenih naročil.
You might also like	You might also like			Misschien houdt U ook van	Možda Vam se svidi i	Mogoče Vam bo všeč
You might also like...	You might also like...			Misschien houdt U ook van...	Možda Vam se svidi i...	Mogoče Vam bo všeč...
You need to select your method of payment.	You need to select your method of payment.				Morate odabrati način plaćanja	Potrebno je izbrati način plačila
You need to validate your credit card information.	You need to validate your credit card information.				Potrebna je potvrda podataka o kreditnoj kartici	Potrebno je potrdilo podatkov o kreditni kartici
You save	You save			U bespaart	Spremi	Shrani
Your Cart	Your Cart			Uw winkelwagen	Košarica	Košarica
Your Current Shopping Cart	Your Current Shopping Cart			Uw huidige winkelwagen	Trenutno stanje Vaše košarice	Trenutno stanje Vaše košarice
Your login information	Your login information			Uw login informatie	Vaši podaci za prijavu	Vaši podatki za prijavo
Your price	Your price			Uw prijs	Vaša cijena	Vaša cena
Your request has been sent sucessfully.	Your request has been sent sucessfully.			Uw verzoek is met succes verzonden.	Vaš zahtjev je uspješno poslan.	Vaša zahteva je uspešno oddana.
Your session information has been canceled.	Your session information has been canceled.					
Zip Code	Zip Code			Postcode	Poštanski broj	Poštna številka
Zip/Postal Code	Zip/Postal Code			Postcode	Poštanski broj	Poštna št.
all categories					sve kategorije	vse kategorije
all fields	all fields			alle velden	sva polja	sva polja
buy now	buy now			koop nu	kupiti	kupiti
by	by			door		
catalog with the buttonbar.						
contact us	contact us			neem contact met ons op	kontaktirajte nas	kontaktirajte nas
create a new account	create a new account			nieuwe rekening aanmaken	otvaranje novog računa	odpiranje novega računa
currency_symbol	$	&#8364;	&#8364;	&#8364;	kn.	&#8364;
decimal_point	.	.	.	.	.	,
default	1	0	0	1	0	0
e-mail	e-mail					
edit	edit			bewerk	uredi	uredi
entered.						
frac_digits	2	2	2	2	2	2
in	in			in	u	v
in the category	in the category			in categorie	u kategoriji	v kategoriji
int_currency_symbol	$	EUR	EUR	EUR	HRK	EUR
log in	log in			Aanmelden	prijava	prijava
mon_decimal_point	.	,	,	.	.	,
mon_thousand_sep		 				
mon_thousands_sep	,	,	.	,	,	.
none	none			geen	nijedno	nobeno
on	on			op	na	na
or	or			of	ili	ali
p_cs_precedes	1			1		
p_sep_by_space			1	1		
password minder	password minder			wachtwoord verzorger		
primary	primary			primair	prvo	prvo
products		de_products	produits		proizvodi	izdelki
session below to wipe all information, or return to the						
test number	test number			testnummer	pokusni broj	poskusna številka
that the correct card type, expiration date, and number are						
unfortunately you will have to re-enter any account information.					Če želite naročiti še nekatere artikle, lahko to storite, ampak morali boste še enkrat vnesti svoje podatke	
until this situation is corrected. You can CANCEL your						
will update display	will update display			Ververst het scherm		
will work to start it.	will work to start it.			zal werken om het te starten.		
